彩海学园
对吾等来说 这可是个因缘深远的土地呢 那月
正因如此 没有比此地更佳的地方来开始我的「世界」了
恭喜您 从监狱结界归来
LCO
「图书馆」的人吗
我们是第三队「社会学」的两名司书
是吗 辛苦了
但此地没有汝等之事 吾在这魔族特区还有要做的事
难道您打算继续完成十年前的事吗
是那样的话又如何
恕我冒昧 我们接到命令
如果您不与我们同行的话
就要毁灭您 并收回暗誓书
十年前 从图书馆机密书库被带出来的那本魔导书
没用的 汝等已经被暗誓书侵食了
纸归纸 暗归暗 给我归返原处
一切犹如吾誓约一般
仙都木阿夜 您难道已经…
永别了 司书阁下们
Awaken
my
blood
destiny!
Awaken
Awaken my blood destiny!
my
blood
離
さ
な
destiny!
い
で
離
别放开我
さ
翻 译     神棍蛙    澄     89
な
伝
う
鼓
動
い
感
じ
て
で
伝
感受着你的鼓动
う
鼓
動
感
凍
て
つ
く
闇
じ
夜
も
恐
れ
な
い
て
凍
心已冰冻 但我却不畏惧黑夜
校 对         89
て
つ
く
闇
夜
も
恐
れ
溢
る
想
い
す
べ
て
な
が
今
い
溢
溢出的思念  如今一切
る
想
い
す
べ
て
が
僕
ら
を
繋
ぐ
今
僕
都将你我联结
ら
を
繋
ぐ
异域字幕组
潤
ん
だ
瞳
に
滲
む
雫
潤
湿润的双眸 眼角的泪痕
ん
だ
瞳
に
滲
何
を
む
祈
り
待っ
て
い
た
の?
雫
何
你为谁祈祷 为谁廝守于此
时 间         山风
を
祈
り
待っ
て
手
を
伸
ば
せ
い
届
く
距
離
に
た
の?
手
明明近在咫尺
を
后 期         翻毛
伸
ば
せ
届
く
何
距
も
出
来
ず
に
離
何
而我却不能为你做任何事
も
出
来
…だ
け
ど
今
な
ず
ら
に
…だ
…但是现在
け
ど
解
る
よ
こ
の
痛
み
今
な
ら
解
我知道你的伤痛
る
よ
こ
の
た
痛
だ
の
傷
痕
じ
ゃ
な
く
て
み
た
不只是那伤痕而已
だ
の
傷
痕
じ
ゃ
な
錆
び
付
く
運
命
に
て
錆
对锈迹斑斑的命运
び
付
く
運
命
立
ち
向
か
う
覚
悟
を
く
れ
た
か
ら…
Fight 「4 REAL」
に
立
宣告战争 你给予了我觉悟…Fight 「4 REAL」
ち
向
か
う
覚
悟
を
く
れ
た
か
ら…
こ
の
手
を
掴
ん
で
離
さ
な
い
で
Fight 「4 REAL」
こ
握住我的手 不要再松开
の
手
を
掴
ん
で
離
さ
な
伝
う
鼓
い
動
信
じ
て
で
伝
相信 你我之间的鼓动
う
鼓
動
信
じ
僕
ら
は
失
く
し
た
数
て
だ
け
僕
我们人生中失去的所有一切
ら
は
失
く
し
た
数
強
く
な
れ
る
よ
Just forever
だ
け
強
使我们更加坚定 Just forever
く
な
れ
Awaken
my
blood
destiny!
撃
ち
抜
く
疾
る
風
よ
Just forever
Awaken
Awaken my blood destiny! 击穿的疾风
my
blood
destiny!
撃
ち
抜
く
誰
疾
に
も
止
め
ら
れ
風
な
い
誰
不论是谁都无法制止
に
も
止
め
ら
A
れ
thing
to
do
for
you!
煌
め
く
銀
な
の
刃
で
い
A
A thing to do for you! 用这闪烁的银刃
thing
to
do
for
you!
煌
め
く
銀
の
溢
刃
る
想
い
す
べ
て
を
今
で
溢
溢出的思念
る
想
い
す
べ
て
を
君
に
捧
ご
う
今
君
如今为你献上我的一切
に
捧
ご
う
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
波胧院大游行
&烟花大会!!
你真的可以去死了好吗
的确啊 这次实在是有点…
由于太饿而倒下不省人事 这算什么啊
我也是没办法嘛
谁知道优麻借用我身体的时候 居然什么都也没吃啊！
不过 让你们担心还是过意不去的 我道歉
话说 姬柊你这身护士服是怎么回事
那…那是因为 伯母她…
不… 是深森阿姨说要进研究室的话就得换上这身衣服
然后我刚穿着这身衣服回来你们就…
奇… 奇怪吗 果然…
不 蛮适合你的 不如说合适过头了…
对了 优麻情况怎样了
伤口的处理已经结束了
就目前看应该不会有生命危险…
可是据说恢复到更好的可能性很渺茫
连MAR的设备也不行吗
魔女契约 是现今科学也无法解析的超高难度魔法之一
说穿了就是缺乏大量的临床数据
要想拯救现在的优麻
只能拜托那些拥有仙都木阿夜同等或以上魔力的强力魔女
深森小姐是这么说的
小那月…之类的吗…
可是南宫那月不是行踪不明了吗
而且她还失去了魔力 正在被越狱犯们追杀吧
只能去找她了啊
如果不能在那些家伙之前找到小那月的话
可要怎样去找她啊
因为举行波胧院祭典 大街上到处都是人…
向「特区警备队」寻求帮助怎么样
Island Guard
监狱结界被打破这事 估计他们也心里有底了
所以现在他们肯定也人手不够吧
哪怕是能利用「特区警备队」的情报网络也好…
Island Guard
浅葱的话或许能登陆进去
她到底是什么人
要说她是谁… 我想应该只是个打工的学生吧
蓝羽学姐
刚刚好像拍到一个很像蓝羽学姐的人
看 又出现了
那家伙在那干什么啊
学长 那孩子 不觉得很像吗
小那月？
仙都木阿夜这么说过
魔导书夺走的 是南宫老师所经历的时间
那么 也就是说…
小那月肉体本身 也被返老还童了么
喂喂 古城吗
浅葱 你现在和一个小萌妹在一起吧
诶 为什么你会知道啊
刚在电视上的现场直播看到的
比起这个 那孩子是谁 你的熟人吗
是个迷路的孩子啦
不知怎么的我就被她黏上了
迷路的孩子？ 名字叫什么
貌似她自己都记不住了
难道说是古城你的熟人？
总感觉这孩子和小那月长得好像啊
妈妈
把空隙的魔女交给我！
什么？ 那个…老爷爷 这孩子怎么了吗？
滚开！ 别在这碍事
浅葱 怎么了
那个… 被一位奇怪的老年人缠上了
精灵召唤者？！
小那 快跑！
浅葱 怎么了 浅葱
可恶！
真是的开什么玩笑啊
摩古歪！
我在听呢 大小姐
情况怎么样了
全都都清楚了 这家伙是奇力加·基利卡
游击部队出身
为了更有效率地杀死敌人
在自己的体内植入了火焰精灵的怪物
六年前企图在弦神岛制造恐怖事件而被逮捕
被送入了监狱结界
监狱结界？ 那难道不是都市传说吗
摩古歪 路线计算！
Route
从公共下水道起朝向基石之门的E入口
Keystone Gate
Entrance
快控制防护墙！
E入口吗 了解！
Entrance
转过下个拐弯处向右走！
不行 打不通！
可恶 到底为什么浅葱会和小那月在一起啊！
或许是因为蓝羽学姐在基石之门的原因
Keystone Gate
基石之门？
Teleport
是的 南宫老师在魔力被完全夺走之前 通过空间跳跃逃走了吧
那么肯定是会选择去能想到的最安全之地
原来如此 因为在基石之门有特区警备队的大本营
Keystone Gate
Island Guard
不过 我猜她在逃到特区警备队的待机所之前
就被完全的幼儿化 并丧失了记忆
就在那种情况下遇上了浅葱吗
南宫老师出于本能 判断蓝羽学姐为安全的对象
受那影响 出现了如「雏鸟认亲」那样的现象
把最初看到的东西视为母亲…吗
这样他要能放弃的话就好了…
妈妈…
没事的 我一定会保护你的
怎么了啊小姑娘 死到临头了吗
一切尽在掌握之中呢
我让水道逆流了
「就这样给我飘走吧」 虽然很想这么说
不过肯定没有那么简单吧
干得不错啊 小姑娘
这么有活力的猎物我可好久没遇上了
你值得被我燃成灰烬
不好意思
我可没那么富有敬老精神
来陪你这种老眼昏花快进土的老年人玩
摩古歪
啊 总算是赶上了
拜托了
命令受诺
Accept
这里是基石之门的E入口
Keystone Gate
Entrance
特区警备主力部队可是一直常驻待机于此的
Island Guard
专为紧急事态而用的追击通道
Emergency
开什么玩笑…
执行
Execute
蔷薇的指尖
Rododaktylos
你这家伙… 在吞噬老夫的灵力…
正确
Ms.蓝羽 有受伤否
我没事 谢谢你 阿斯塔鲁特
不过 你为什么会出现在这里
正进行教官的搜查
你说搜查… 难道小那月失踪了？
正确 可是…
那个少女的生物特征 与教官高度一致
允许我请求说明吗
说明吗 就算你问我也…
让我来告诉你吧
什么像不像的 那小女孩就是南宫那月本人哦
只是因为被诅咒而变小了罢了
异域字幕组
观测者们的盛宴篇Ⅱ
暗誓书
是监狱结界的越狱犯…吧
是被称作什么「冥驾」的那位吧
我只是一位没落的攻魔师
并不是什么出名的人
话说你这手铐是怎么了 仙都木阿夜
你这是什么意思
倘若说你夺取了南宫那月的记忆的话
理所当然那里包含有监狱结界的钥匙
「解除程序」才对
Decode Program
你并没有把已经拿到监狱结界钥匙这件事
告诉其他犯人们
正因如此 他们到现在还追杀着南宫那月
是那样又怎样
Decode Program
你是来收取这「解除程序」的剩残物吗
不 我只是想用我的双眼亲自确认一下而已
在我们这些越狱犯的视线 被南宫那月吸引的时候
你到底打算做什么
可恶  没汽油了吗
单轨列车貌似也停运了
这道路还因为游行队伍人满为患
学长 用那个！
自行车吗
我们会向车主道歉的 学长请赶快过去吧
学长 赶快 我们很快就会赶上去的
不好意思了姬柊 欠你一个人情
你… 是谁？
你对纪柳乐·齐劳第这个名字有印象吗
夸尔塔施剧场的…歌姬
好高兴啊 居然还有孩子能记住我的名字呀
为什么你要来弦神岛
我在希斯巴尼亚的魔族收容所那稍稍玩过火了
结果被送进了监狱结界
因此我对魔族特区并没有什么痛恨之情的
如果你乖乖地把那孩子交给我的话
我就放你们走
你觉得我有可能说「好的 这样啊」
然后就把这孩子交给你吗
同意 请退后 Ms.蓝羽
与眷兽共生的人工生命体
Homunculus
不愧是魔族特区啊 饲养着那么珍奇稀有的人偶
不过来尝尝这个如何？
怎么会这样
推荐逃走 Ms.蓝羽
他们受到来自眷兽的攻击
攻击？
这下糟糕了 大小姐
纪柳乐·齐劳第的眷兽
Rosa Zombie Maker
「蔷薇行尸制造者」的能力是 精神支配！
由我拖住他们 请赶紧离开此地
小那！
不会让你逃掉的哟
蜂拥而上吧 毒针们
对不起 小那
不用担心哦 妈妈…
惨剧的歌姬 以及勇敢的少女么
真棒 这不正是和宴会之夜相符的演出么
迪米托里叶·瓦托拉
能与你相见真是深表荣幸
纪柳乐·齐劳第
Chaos Bride
与「混沌的皇女」血脉相连的氏族公主啊
身为「战王领域」贵族的你 要来妨碍我吗
基于圣域条约被认可为外交使节而在此魔族特区的我
鉴于人道主义 惩戒了犯罪者
不觉得这剧本写的不错嘛
你的打算就是狩猎我们这些从监狱结界逃脱出来的越狱犯吧
但是 你能击倒我？
「娑伽罗」
已经结束了吗
第三真祖氏族的实力如果就只有这种程度的话
算是我白期待了呢
放心吧 我不会给你失望的时间的！
原来如此 能操纵的不仅仅是人类啊
尝尝厉害吧 耍蛇的
毒针们！
不错 真是不错
这样才像是惨剧的歌姬啊
毒针们…
我很久没有碰到需要召唤这家伙的敌人了
纪柳乐
谁快来阻止这男的 救下她
瓦托拉
古城
哟 古城
是这么轻松打招呼的时间吗
你干得太过火了！
监狱结界的机制还在运作吗
托了你的福
看到了挺有意思的东西呢 古城
果然这个岛不会让人感到无聊
太慢了 古城
抱歉
阿斯塔鲁特呢 没事吗
肯定 但是无法继续战斗 需要休息及再调整
知道了 接下来就交给我
交给你个头啊 这到底是什么情况
你到底知道些什么？
你才是为何会和小那月在一起啊
和小那月在一起…
你说的是小那？
小那？
嗯 幼小的小那月 简称小那
南宫那月
原来如此 这样啊
越狱犯的目的是抹杀「空隙的魔女」啊
瓦托拉 你这家伙…
如果你想杀害小那月的话
我会用尽全力来阻止你
就算被浅葱看到自己身为吸血鬼的那一面
真是的 如此丑态
连以前半点影子都没了呢
「空隙的魔女」
瓦托拉
看样子 你也受了点伤呢
这样子能够保护得了她吗
你想说什么
把她寄放在我的船上吧
哈？
当然你也一起来吧 这样好像会比较有趣
越狱犯们肯定又会马上盯上她
比起留在市区把普通人卷进来要好多了吧 怎么样
你来当小那月的护卫 是这么回事吗
知道了
就接受你的提议了
哈？ 等等 你随便答应啥啊
话说 为什么你会认识「战王领域」的贵族啊
里面有很多内情的啊 下次再慢慢跟你说明好了
我说你啊 以为这么说就能够让我接受吗
果然不行啊
好吧 答应我个条件 小那的事情就交给你了
条件？
我也要跟古城你一起去
汝也打算妨碍吾吗
不 你的实验对于我而言或许正好非常有帮助呢
这样啊 汝是狮子王机关的…
这就是暗誓书的力量吗
暗誓书的实体早已不见
南宫那月销毁了书本
如今书上记载的魔导睿智 只存在于她的记忆中
所以你打算用从她那夺取过来的记忆
来再现暗誓书吗
Notaria
原来如此 所以你才被称为「书记魔女」吗
吾书写的并非单纯的文字
连包含在真正魔导书中的魔力和诅咒都完全再现
这就是吾的能力
现在这件彩海学园的校舍
整个就是本巨大的暗誓书
寄る辺ない僕の気持ちは
我的感情无所寄托
僕の言葉は
我的话语
忙しい日々にのまれても
被繁忙的日常所掩埋
どうせ些細な冗談や空音ばかりで
反正生活也就是由一些嬉闹以及虚伪谎言所组成
嘆いていた過去を許してくれないか
你愿意原谅那被叹息的过去吗
戯けた声で慰めて
用你那诙谐的话语来安慰我
ぎこちない距離が埋まって行く時間も
为了填补细微的距离所花费的时间
笑って運命の所為にしよう
一切都是为了能笑对明天
神様答えてよ
神啊 回答我吧
僕等は希望に近づいている
我们离希望越来越近
未来はもう選んでいる
我们已经选择了自己的未来
褪めない冷めないこころを抱いて
让我们拥抱那不会褪色火热的心吧
和蓝羽学姐 小那
还有阿鲁迪亚鲁公爵家的女仆小姐们一起混浴？
学长 你懂我的吧
「雪霞狼」的枪头可以非常尖锐的哦
观测者们的盛宴篇Ⅲ